https://meta4marketing.github.io/digital/

আমাদের কোর্স সম্পর্কে বিস্তারিত :
⏰ ক্লাস দিন ও সময়: সোমবার থেকে শুক্রবার। রাত ১০ টা থেকে ১১.৩০
🚥কোর্স ডিটেলস দেখতে: https://meta4marketing.github.io/digital/
🚥 কোর্স মডিউল দেখতে:https://meta4marketing.github.io/digital/
🗓 ক্লাস শুরু - ৩০ জুলাই।
➡️ কেন আমাদের কোর্সে ভর্তি হবেন???
🚥 ক্লায়েন্ট পাওয়ার সকল সিক্রেট শেখানো হবে।
🚥 ক্লাইন্ট জুম মিটিং সাপোর্ট।
🚥 পেমেন্ট গেটওয়ে সাপোর্ট।
🚥 স্কিল পোর্টফোলিও সাপোর্ট।
🚥মেসেজ টেমপ্লেট সাপোর্ট।
🚥 ক্লাস রেকর্ড ভিডিও প্রদান।
🚥 বেসিক টু অ্যাডভান্সড প্রশিক্ষণ
🚥 প্রতিদিন জুম সাপোর্ট ক্লাস।
🚥 লাইফটাইম সাপোর্ট
🚥 ডিজিটাল মার্কেটিং সার্টিফিকেট প্রদান
➡️ ভর্তি হওয়ার নিয়মাবলী
🚥 ২8 জুলাইয়ের মধ্যে ভর্তি হলে ৫,০০০ টাকা টোটাল। ৫০% ডিসকাউন্ট পাচ্ছেন। #everyone #everyonefollower
